為美戰士薩波，為咗要打敗彼達而大變身
力量大幅增加嘅薩波，完全壓制住彼達
冇限佢哋，趁機會全速飛去大掌路度
任何人都唔可以得到龍珠
因為全部都係我㗎
牧旗の風に、びゅんびゅん乗って
ドッカンドッカンついてる
ドッカンドッカン聽日を
答えをもう、魂は知ってるのさ
ドラゴンソウル
力量增強嘅冇限
飛利嘅預感
又係嗰度喎
你見唔見前面有一座好高嘅山啊？
嗰度？
終於都嚟到喇
大掌路就係住喺呢間屋裏面喇
今次真係弊喇
呢座山周圍一啲遮掩都冇㗎喎
噉顯眼比嗰班壞人發現都
係遲早嘅問題嚟㗎咋
佢話就唔算大問題
希望你個大掌路仲未出事就好
希望你個大掌路仲未出事就好，唔會吧？
唔會吧？
你係嚟佬哥哥，太好喇
噉真係冇事了，咩事呢？
個樣同魔童一樣嘅
你終於嚟喇，天敵
呢位客人，大掌奴已經知道晒
你哋喺呢度遇到嘅所有事喇
原來，大掌奴已經知道晒所有嘢喇
噉我就唔使晒口水解釋咁多啦
你哋兩個入嚟先喇，大掌奴想見你哋
係噉，既然知道發生咗咩事嘅話
噉點解大掌奴唔去第二度呢埋先嗱？
大掌奴佢，一早就知道自己時日冇多
逃唔逃埋對佢嚟講已經冇分別
我唯一可以做嘅
就係留返喺呢度，盡我所能守護大掌奴
雖然我都聽過話大掌奴年紀好大
但係估唔到情況會差成噉…
好啦，請入去
呢個人唔簡單
同其他藍尾星人比較，佢嘅力量明顯犀利好多
上去啦
係
大掌奴，天敵團嘅惑客人嚟咗嚟
哎吔，好具型啊
歡迎光臨啊，你好似係地球人嚟㗎
首先我想多謝你救返我個仔天敵
真係唔該晒你，辛苦晒喇
唔使，呢啲小事嚟啫，使乜個抹氣呀？
頂唔順喇，要投返陣先得喇
不過，克服50倍重力嘅時間
比我想像中快好多，實在太好喇
好啦，上次同比達打個陣輸得咁慘
照噉睇都唔係完全無價值㗎
因為嗰班壞人嘅關係，喺南美星上面
我所有個仔都差唔多畀佢哋殺死晒
好傷心，嗰一班人都係想得到
龍珠嚟達成自己嘅願望㗎啦
係啊
龍珠係南美星人嘅智慧同力量嘅結晶
係我哋嘅希望，估唔到亦都為我哋帶嚟別望
係噉，我直接啲唔再進灣門角落
唔知可唔可以將放喺你椅上面嘅龍珠
借畀我保管住先呢？
我絕對唔會將啲龍珠交畀嗰班衰人嘅
請你相信我啊
你哋地球人都一樣喺度
周圍揾緊啲龍珠啊
係，因為我哋想利用龍珠
令到死咗嘅同伴復活喇
我都求大長老你畀粒龍珠佢啊
大長老啊，如果佢哋嘅同伴都成功復
活嘅話，話唔定可以幫手收拾
個班侵略南美星嘅壞人嘅
點解你哋會知道有關龍珠嘅事𠸏？
因為地球都有龍珠
你講咩話啊？
喺好耐之前，呢個星球面臨氣象巨變
有一個南美星人坐太空船逃亡嚟到地球
後來嗰個人喺地球製造咗七粒龍珠
我記返嚟喇，佢就係加達嘅仔
真係好意外，估唔到佢真係咁犀利
可以平安冇事噉去到地球
嗰個細路的確係有能力
製造龍珠嘅龍肉天才兒童
只不過，佢都同我其他同伴一樣畀個
壞人殺死咗，佢都有嚟嘅，係個叫比
達嘅薩雅人
薩雅人的確係非常可怕嘅民族
估唔到竟然去過地球
你頭先話嗰個薩雅人唔通
係超級薩雅人嚟𠸏？
你話超級薩雅人？
地球嘅朋友
可唔可以請你過一過嚟我身邊？
我想喺你嘅記憶裏面睇下一啲往事
往事？
佢為咗驅除邪念
竟然將自己分身做兩個人
佢為咗成為天神
所以就算心裏面只係得少少邪念，都一定要將佢驅逐
出自己嘅身體
所以就出現咗個邪惡嘅大魔王
不過真係好可惜
噉樣將自己一分為二，噉佢嘅力量就只活得返一半
如果佢唔係分咗身而係一個完整嘅人
就唔使畀啲薩雅人殺死
完整嘅人？
我就畀粒龍珠嚟喇
因為你哋想實現嘅願望唔係啲咩壞事
你哋真係好有正義感，係噉好啦
我就將呢粒龍珠交畀你暫時保管喇
太好喇，好多謝你啊，大長老
呢粒就係純正嘅龍珠嚟喇，好大粒啊
不過，你嘅願望好可能實現唔到
點解噉講啊？
我唔係要人同情
不過我只係得返幾日命咋
喺咁短嘅時間裏面
你哋可唔可以喺班壞人手上將啲龍珠搶晒返嚟呢？
對你哋嚟講
前輩太過苛刻喇，萬一我死咗…
大長老大人
噉七粒龍珠都會一齊消失㗎喇
冇問題嘅，請你放心啊
就算我冇多條命，都一定會保住粒龍珠嘅
我哋實現唔到願望
都好過畀班衰人得毒不死身
係噉就拜託你喇
我而家已經冇能力保護粒龍珠喇，我一定會保護粒珠
雖然你而家嘅力量已經非常之犀利啊
但嚟你身體裏面仲有好強大嘅潛
力，仲未發揮出嚟
我仲有潛力，未發揮？
等我嚟幫你喚醒你嘅潛力啦
點會啊，我又點會仲有啲未發揮嘅潛力啊
我自己知自己事㗎喎
其實我而家嘅力量已經係
我人生嘅極限嚟㗎喇
希望呢股力量幫到你擺退
嗰班壞人嘅狙擊啦
啲力量，啲，啲力量啊，好犀利啊
啲力量係噉用出嚟啊，犀利啊
簡直，簡直難以置信
感覺成個人好似脱胎換骨噉啊，噉真係好多謝你啊
係喇，請問你係咪咩人嘅
潛力都可以噉樣喚醒㗎？
例如係細路仔啊，得唔得啊？
只要佢仲有潛力未發揮出嚟噉樣
邊個都可以嘅
但係呢種能力用太多
會唔會間接縮短你嘅壽命㗎？
我只係打通穴道令潛力發揮到出嚟
噉做對我嘅壽命一點影響都冇
噉，我可唔可以帶多個朋友
嚟比你幫佢引發潛力啊？
我知道佢嘅身體裏面一定隱藏
住一股好強大嘅力量㗎
係噉你帶佢嚟喇
有能力嘅正義支持最好多一個得一個喇
係
我即刻帶佢嚟見你
係噉呢粒龍珠呀？
你帶埋粒龍珠一齊走喇，呢個星球
仲有呢個宇宙嘅未來我都已經交託晒比你哋
天敵啊，你留喺度等我
我好快就會帶埋吳范嚟見大長老㗎喇
你…你要小心啲啊
真係好犀利啊
原來我體內隱藏住咁犀利嘅力量嘅
用呢個速度只要幾個鐘就可以見到吳范嚟
點…點解會噉樣㗎？
我哋明明未嚟過呢條村喎
點解會畀人破壞得咁嚴重㗎？
只要沉落湖底
噉呢粒龍珠永遠都唔會有其他人揾到
無論如何…
我都要拎返粒龍珠
做咩啊？
邊個搞成你噉㗎？
係…係薩雅人嚟搶我哋粒龍珠
果然係比達
果…過一粒龍珠…
噉嘅立神死都冇用
比
利大王，我係薩寶
入嚟喇
係咪已經揾到淨低嘅村落？
唔係，我到而家都仲未發現到任何村落
不過，我已經收拾咗比達嗰個叛徒
噢…乜係呀？
噉即係話薩寶先生你要用到
變身呢一招嚟對付佢呢？
係，係噉，比達係咪真係畀你殺死咗？
呢層，因為揾唔到條屍
所以仲未可以確定
不過，佢就算唔死
都應該只係得返半條人命嘅啫
點解你唔去確認清楚佢嘅生死先返嚟？
因為比達畀好急嘅水流
沖咗落湖底，唔見咗
係噉點解你唔潛落水睇下？
你係咪已經整濕身所以唔落水啊？
如果比達冇事噉點啊？
仲有啊，見到佢就將佢自
誅死地噉做太魯莽喇
如果比達收埋咗其中一粒龍珠
噉我哋唔係呢世都揾唔到？
真係好對唔住啊，我而家即刻去確認
報告非你大鑊，我發現到有磚落喇
不，不過嗰條磚已經被
人徹底噉破壞晒喇
你講咩話？
而且係比達做嘅好事
你果然係收埋咗粒龍珠
本來仲有一個村民未死嘅
不過我就地解決咗佢喇
你竟然連嗰條磚，唯一嘅活口都殺埋？
係啊
對我嚟講，嗰啲做嘢唔好
全經大陸亂咁行動嘅蠢材，唔死都冇用嘅
如果連比達都死埋嘅話
你最好就做定心理準備
即刻帶殺嘔嘔嘅比達返嚟呢度見我
最好趁呢段時間祈禱，希望佢死唔去嘅
阿比魯
係
你而家即刻同我去聯絡非利姓
叫佢哋派黃牌精英軍團嚟呢度
仲有叫佢哋記住帶埋新型嘅偵察器過嚟
限佢哋五日之內嚟到
我明白喇
非利大王，點解要叫黃牌精英軍團嚟？
請恕我直言，呢件事單靠我就可以處理到
根本就冇必要叫嗰班人嚟幫手
1001090
因為我忽然間有啲好奇怪嘅預感
1004210
你話好奇怪嘅預感？
1006650
頭先我喺度諗嘅啲重要嘢，就係…
1009490
如果唔理嗰啲薩雅人
有佢哋一路成長嘅話，遲早都會對我造成一個好大嘅威脅
1016450
最初我仲以為個威脅係比喇
比喇…諗落又好似唔係
1020410
我…我覺得非利大王應該係諗多咗
1023930
如果唔計比喇，嘅話
就只係淨返嗰對喺地球生活嘅不知名父子
1030250
據我所知，嗰兩個薩雅人嘅
戰鬥力應該仲差過比喇，好多
1035510
你而家噉講即係質疑我嘅
預感出錯喇，係唔係啊？
1038470
唔係
1038910
唔好再講廢話啦
你都係快啲帶比啦，返嚟呢度見我班喇
1043270
係
1049570
黃牌精英軍團…
1052530
薩雅人呢個民族
真係隱藏住心不可測嘅戰鬥潛能
1057650
不停嘅戰鬥
可以冇限噉提升佢哋嘅戰鬥力
1062510
雖然最後都唔會係我嘅對手
但係長遠啲諗，都係而家斬草除根好啲
1069450
聽日出現超級薩雅人嘅話，噉就麻煩
1075030
我
1083040
…我…
1089900
真係好訓喇，唔知我訓咗幾耐呢？
1097760
唔得啊，全身冇晒嚟，郁唔到啊
1106510
好啊
1109230
我點可以就噉死喺度？
1122830
有脈搏？
1124280
佢竟然噉都唔死得，真係好頑強啊
1127590
不過都係多得你死唔去，所以我先唔使死
1131190
等我醫返好你，你真係好彩啊
1146945
喂喂，唔好念住先啦，悟飯，你過嚟睇下
1153145
有喇，龍珠移動緊喇
1155010
仲嚇住我哋呢邊嚟緊𠻹啊
1157220
會唔會係…冇限佢已經揾到一粒龍珠呢？
1160010
真係大哥哥喇，太好喇
1164020
一定係同天敵一齊見到大長老
所以揾到龍珠啊
1166770
等一陣先喇，悟飯
1168290
喺呢邊呢，好似仲有一個反應啊
1171240
噉我放大訊號睇下先
1174630
呢邊嗰五個反應
係嗰一叫非理嘅人攞住㗎喇
1178610
但係…
1179630
睇下，呢度零零射射，有一粒啊
1183580
真係有一粒喎，仲好近𠻹啊
1186890
唔…
1188010
應該…
1188450
係嗰個方向喎
1196330
之前咪話彼大襲擊咗其中一條村𠸏？
1199050
就係嗰個方向喎
1202190
但…
1202730
但係…
1203630
彼大唔喺嗰度喎
1206970
我感覺唔到佢嘅氣啊
1209870
我知道喇
1211230
雖然佢的確有去襲擊嗰條村啊
1213710
但係就揾唔到龍珠到底藏埋咗喺邊
1216690
因為以為粒龍珠唔喺嗰度
所以先走出其他地方繼續揾
1221670
唔該你借個雷達畀我用下
1223850
我而家就去嗰條村度留粒龍珠返嚟啊
1228170
太好喇
1229490
睇嚟我哋幾個開始轉運喇
1246640
點樣啊？
1247580
佢嘅情況唔多樂觀啊
1250140
佢嘅生命反應好微弱
1251681
就算可以醫得好佢嘅傷
最後可唔可以醒返都成問題喎
1256280
你用咩手段都要去醫返好佢
1258400
無論點你都要整醒佢
1260460
係
1262430
佢醒唔返嘅，我條命就當過水喇
1270600
舊喺前面咋
1272360
係個好機會啊
1273920
呢度附近完全感覺唔到嗰
班壞人發出嘅氣啊
1277540
嘻啊
1281700
龍珠爭奪戰已經爆熱化
1287140
到底得到最後勝利嘅係邊個呢？
1315330
都係都好？
1318570
呢個就係俺哋，嘢得到歸咖
1328510
目睜開瞄，line
1331430
噉你真係喺吾同㩒一個好死者啊
1331990
佢哋好壞便利呢
1336510
唔會…
1340410
唔會
1340950
但係點都係噉唔會係咩
1343390
或者…
1349210
やるんだフルパワー希望が俺の
武器だから未來信じて你好
1356270
我係SweepHop
1357510
而家藍尾星個個都話要爭龍珠
1360410
噉到底啲龍珠係咩人手上啊？
1363360
飛利有五粒，但係哥哥有一粒
1365970
只要我哋攞埋最後一粒，就有機會啊
1369250
最後贏嘅一定係我
1370850
殺波，上次差啲畀你殺死，今次我要報仇
1374150
下一集，龍珠舉
1375710
陰謀粉碎，彼達對殺波嘅反擊
1379150
都係時候41百倍重力嘅訓練啦